Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
gumising ka na.
Ako ito. Huwag— Huwag kang lalapit.
Ako ito. Ako ito.
Ligtas ka na ngayon.
Ligtas ka na.
Jin Shisan.
Ako ito.
ayos lang ngayon.
ayos lang.
Ito ang southern slope
ng Changbai Mountain.
Halos walang pumupunta dito.
Grabe ang lamig dito.
Siguradong nahulog ka sa
Phantom Maze.
Kaya pala hindi ka makalabas.
Kaya pumasok ka sa bundok
mula sa timog na dalisdis.
Hindi mo talaga tinatahak
ang karaniwang landas.
Mukhang nahanap mo na
ang Great Ginseng.
Hindi nakakagulat na ikaw ang Pangalawang Young Lady
ng Pamilya Yang.
Nahanap mo ang Great Ginseng
nang napakabilis.
Ayokong mawala sayo.
Hindi ako nandito para sa tagumpay o pagkatalo.
Hinahabol ko ang katotohanan.
Ang katotohanan.
Ang mga nagwagi ay naghahari, ang mga natalo ay mga itinapon.
Sa mundong ito, palaging
ang nagwagi ang nagpapasya.
Anuman ang sabihin ng nanalo—
—na nagiging katotohanan.
Kung ganyan,
Kailangan kong makipagkumpitensya kay
Second Young Lady Yang.
Dumaan sa landas na ito nang kaunti.
Ito ay medyo mas ligtas.
Tandaan na markahan ang iyong landas.
Para mahanap ka nila.
Huwag ka nang mag-isa.
Ikaw din.
Ingatan mo sarili mo.
Naghanap kami buong umaga.
Wala man lang nakitang bakas
ng ginseng.
Akala mo naghuhukay ng ginseng
madali ba yun?
Hindi lang umaga—
kahit sampung araw o kalahating buwan
walang swerte
ay medyo karaniwan.
Iba ang terrain dito
sa kanluran at hilagang dalisdis.
Hindi ito pareho.
Ito ay ang Descending Dragon Formation.
Ang mga taluktok sa magkabilang panig ay tumataas at bumababa.
Pumasok ka sa makitid
na puwang ng hangin sa gitna.
Parang pumasok sa isang grand hall.
Magpigil sa mga kabayo, itaas ang bandila.
Ang ganitong uri ng lupain
ay pinakamahusay para sa pag-iimbak ng hangin
at pangangalap ng enerhiya.
Ang mas malapit sa puwang ng hangin,
ang mas malapit sa punto ng enerhiya.
Ang aming mga pagkakataong mahanap
ang Great Ginseng ay tumaas.
Kailangan muna nating hanapin ang energy point.
Pagkatapos ay maaari nating paliitin ang lugar ng paghahanap.
Tama si Jin.
Ito talaga
ang Descending Dragon Formation.
Ngunit nasaan ang punto ng enerhiya?
Hindi ko rin nahanap.
Patuloy tayong maghanap.
Tara na.
Ginseng.
Anong klase?
Ano— Anong klase?
Tulala.
Sumasama ka sa bundok.
Kailangan mong sabihin kung gaano karaming mga dahon.
Mag-ingat.
Sinasabog mo ang bundok.
Magmadali at yumukod sa Panginoon ng Bundok
para humingi ng tawad.
Hindi ito ginseng,
pero maliit pa rin.
Hindi mabibilang na sumasabog sa bundok.
Mag-ingat.
Magmadali at yumukod sa Panginoon ng Bundok.
Hindi para humingi ng tawad.
Ito ay upang magpasalamat.
Mabilis.
Halika.
Teka.
Hindi mo ba iniisip na may mali
sa lugar na ito?
Maayos ang lupa.
Ito ay kayumanggi-itim.
Hinaluan ng mga patay na sanga at dahon.
Tatlong tinidor, limang dahon.
Nakaharap palayo sa araw,
patungo sa lilim.
Hinahanap ako.
Mga puno ng Linden sa malapit.
Hindi maaaring magkamali.
Malamang na may Great Ginseng
na nakatago dito.
Ngayon ko lang ito tinali.
Hindi.
Kahit na sa sikat ng araw,
tumama kami sa isang Spirit Wall.
Minarkahan namin ang mga daanan at tinali ang mga pulang string
sa lahat ng paraan.
Paano pa rin tayo nalilito sa bundok?
Shisan.
Ang unang aralin ng Geomantic Vision
ay ang pagbabasa ng enerhiya.
Ang "Li Wei: Dou Wei Yi" ay nagsasabing—
Kapag ang pinuno ay sumakay sa kahoy,
ang ginseng ay tumutubo para sa hari.
Ginseng sa ibaba.
Lilang enerhiya sa itaas.
Ang siglong gulang na ginseng ng bundok na ito
ay ang hari ng lahat ng mga halaman.
Natural, mayroon itong maharlikang enerhiya.
Iyon ang lilang enerhiya.
Huwag maghiwalay, lahat.
Sumunod ka sa akin.
Tara na.
Kuya Shisan.
Tingnan mo.
Nasa unahan dapat
ang Azure Dragon Ridge.
Mag-ingat ka.
Napakaliit ng mundo para sa mga karibal.
Dapat ay sinuri ang almanac ngayon.
Hindi nakakagulat na humakbang ako sa crap.
Nakita ang iyong sorry buntot.
Ngayon naiintindihan ko na.
Sino ka sa tingin mo?
How dare you talk to Young Master Yang ng ganyan?
Kung wala akong panuntunan laban sa pananakit ng mga babae, ako—
At sino ka ba?
Sa tingin mo matatamaan mo ang kapatid ko?
ikaw—
Ay, Boss Jin—
Young Master Yang—
Pag-usapan natin ito ng mahinahon.
Eunhee—
Bakit kasama mo sila?
tumahimik ka.
Hindi ako kasing tanga mo.
Isa lang akong matalinong ibon sa pagpili ng tamang puno.
Anong matalinong ibon?
Ang hot niya siguro.
Ibig kong sabihin, si Young Master Yang ay napakabait,
dinadala ang dalawang ibong ito sa bundok.
Sabihin mo ulit.
Young Master Yang—
Kung magpapaputok ka ng baril dito,
at dumanak ang dugo,
magagalit ka sa Panginoon ng Bundok.
Pagkatapos ay walang makakahanap ng Great Ginseng.
Gusto lang ni Young Master Yang ang kagubatan na ito.
Hayaan mo ako, Jin Shisan,
ipakita ang paggalang sa Ikawalo at Ikasiyam na Masters ngayon.
Hahayaan kitang magkaroon ng kagubatan na ito.
Boss Jin, ano bang sinasabi mo?
Ang ikasiyam na Guro ay palaging sumusunod sa mga patakaran.
Ang mga patakaran ng ginseng guild—
Una sa kagubatan ay nakakakuha ng priyoridad.
Ang natitira ay dapat magbunga.
Dahil unang pumasok si Boss Jin ngayon,
dapat mapunta ang gubat kay Boss Jin.
Aalis na kami.
Ang markang iniwan ng babaeng iyon, si Ruyi,
tumuturo mismo sa kagubatan na ito.
Ngayon nandito si Jin Shisan.
Dapat mayroong Great Ginseng.
Bakit ibibigay sa kanila?
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Tumalikod.
At least alam mo ang lugar mo.
Walang ideya kung ano ang babaeng iyon
ay talagang hanggang sa.
Hindi mahalaga.
Haiyue—
Tingnan ko ang sugat mo.
masakit ba?
Tumabi ka.
Tinamaan ka at hindi man lang lumaban.
Kailangan kitang protektahan palagi.
At isa pang bagay—
Paano mo napagsalitaan ng ganyan ang kapatid ko?
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Nasaktan ko ba ang kapatid natin?
Ano ang ibig mong sabihin, "aming" kapatid na babae?
Hindi siya sayo.
Pupunta kami sa Azure Dragon Ridge.
Doon tayo magtatayo ng kampo.
Jeans—
Sa tingin mo ba bukas
mahahanap natin ang Twin-Insense Ginseng ng Divine Dragon?
Nasa tapat na kami.
Ibig mong sabihin—
ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon ay nasa tapat ng Azure Dragon Ridge?
tama yan.
Sinuri ko ito sa maghapon.
Ang kagubatan na ito,
at ang mga halaman sa bangin na ito,
lahat ay yumuko patungo sa tapat na bangin.
Minsan sinabi ng aking ama,
ang susi sa pagpili ng ginseng ay ang pagbabasa sa lupain.
Pinagmamasdan mo ang postura ng mga halaman.
Ang isang siglong gulang na ginseng ay hari ng lahat ng mga halaman.
Kapag ito ay lumitaw,
mga halaman sa paligid
yumuko patungo dito bilang sentro.
Para silang nagbibigay galang.
May kasabihan para dito.
Ito ay tinatawag na Homage of the Forest.
Malaki ang bangin na iyon.
Paano natin malalaman
kung saan nakatago ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon?
Sa bangin na iyon,
dapat may nakatagong kweba.
Kung mahanap natin ang pasukan,
paano tayo papasok?
Ang tanging paraan ay ang mangolekta ng mga baging,
itrintas ang mga ito sa isang mahabang lubid at itali ito.
Pagkatapos ay bumaba sa kahabaan ng bangin.
Hindi pwede.
Masyadong delikado.
Paano kung masyadong malalim ang kweba?
Paano kung maputol ang baging?
Nandiyan ang Twin-Insense Ginseng ng Divine Dragon.
Para sa aking ama,
Ipagsapalaran ko kahit ang palasyo ng Hari ng Impiyerno.
Kuya Jinzi—
Sasamahan kita bukas.
Hindi na kailangan.
Maghintay kayo dito at takpan ako.
Ang mantis stalks ang cicada,
ngunit ang oriole ay naghihintay sa likod.
Dapat nasa malapit lang si Yang Tingxuan at ang kanyang mga tauhan.
Jin Shisan—
Natagpuan ko ang lokasyon ng siglong gulang na ginseng.
Nahanap mo rin ba?
Ang aklat na "Spring and Autumn Destiny Pivot" ay nagsasabing,
ang Yaoguang star ay nagkalat at nagiging ginseng.
Kung ang pinuno ay nagpapabaya sa kaloob ng bundok,
lumalabo ang Yaoguang star.
Walang ginseng na tutubo.
Itong Yaoguang star
ay isa sa pitong bituin ng Big Dipper.
Kung malabo si Yaoguang,
mahirap lumabas ang ginseng.
Kung nagniningning si Yaoguang,
tiyak na lalago ang ginseng.
Tatay, tingnan mo—
tatay—
Dalawa at siyam ang mga paa.
Buhay ka pa!
tatay—
Muli mong tinawag ang mga espiritu sa likod ko.
Bukas!
Naka-block ang pinto.
Hindi ito magbubukas.
Tama.
Hindi ito matitinag.
Bakit may dugo? May dugo!
tatay—
Bilisan mo!
Unang Walang kamatayan: Ginto.
Pangalawang Imortal: Pilak.
Dinadala ng Third Immortal ang treasure bowl.
Ikaapat na halamang walang kamatayan ang puno ng mahabang buhay.
Ang Fifth Immortal ay nag-aalaga sa isang libong taong ginseng.
sino nandyan?
Ito ay lason.
Hindi ako makagalaw.
Ama, paano kita ililigtas?
Go!
sino ka ba
Bakit mo kami sinusubukang saktan?
Hindi!
Matandang Jin.
Tiyo.
Ama.
Jin Shisan.
Jin Shisan, gumising ka!
Ama.
Jin Shisan, Ama.
Jin Shisan, Jin Shisan.
ayos lang ngayon.
Nakita ko ang aking ama.
At si Tiyo Lizhong.
May gustong pumatay sa kanila.
Jin Shisan.
Baka nahulog ka sa pagbuo ng bundok.